Temos uma média de 300 barris por dia.
É um aumento significativo.
Não te preocupes. Ele sabe o que faz.
Dá-lhe corda e da grande.
Sei o que faço.
A minha licença.
Como estão os filhos?
Bem. o mais velho vai para a faculdade.
Isso é caro.
A quem o diz.
Isto ajudará.
Assine aqui.
COMISSÃO ENERGÉTICA
Deixei-te nervosa?
Como correu?
Temos licença para os próximos 12 meses.
Preciso que abrandes a produção.
Há mais dinheiro do que aquele
que consigo mover em segurança.
De nada.
Não sejas convencido.
Confiança é moeda.
Não. John. Moeda é moeda.
Que foi?
Podias ter dito que vínhamos aqui.
Foi uma paragem rápida.
Sabes que não quero estar metida nisto.
Em qual parte?
Com isto. com ela. Tudo.
Vá lá. Confia em mim.
Isto é uma coisa boa.
Isto não vai acabar bem.
DO ROMANCE DE
Há quanto tempo está assim?
Algumas horas.
O que conseguiste?
Nada. Ele não fala.
Isto estava na carteira dele.
Está bem.
Traz a caixa de ferramentas da carrinha.
Deixaram-no num lindo estado. hã?
Não. olhe para mim. Sr. Miller?
Olhe para mim. Sr. Miller.
Chamo-me Dutch.
E trabalho para a mulher
que lhe meteu a bala no pé.
Tome. quer uma?
O quê?
- Quer uma?
- N…
- Não.
- Estou a tentar deixar de fumar.
É…
Então. a mulher para quem trabalho
é uma mãe a tentar encontrar o filho.
Acontece algo químico. animalesco.
quando uma mãe é separada da sua cria.
Se pudesse. ajudava.
Juro que não conheço o tipo.
Sabe. com um nariz partido
a questão nem é tanto a dor…
… ainda que doa como o raio.
Mas a sua respiração muda.
porque só pode respirar pela boca.
Vamos ver se conseguimos
acelerar as coisas.
O quê?
Céus. Não. não. não.
Meu Deus. Por favor. não.
Por favor. Eu…
- Não. Por favor…
- Cary Masterson.
Eu não… Eu… Não o conheço.
Não o conheço. Não sei.
Sabemos que o Cary foi ter consigo.
Não.
Sabemos o que faz.
Fez um novo cartão de cidadão
ao Cary Masterson?
Não faço cartões. meu.
Não sei. eu só…
Não. isto é um grande erro.
Meu Deus. Céus. Não.
Por favor. Por favor.
Por favor. Não.
Bom dia.
Como foi o passeio?
Foi ótimo. Aliviei a cabeça.
Pouca sorte?
- Por favor. imploro. Não sei.
- Pois. ele não sabe nada.
Que chatice.
- Acaba com ele discretamente.
- Quê?
- Não quero assustar os cavalos.
- Não vá.
- Claro.
- Céus. Não. volte.
E eu?
Não.
Eu não… Eu… Por favor. imploro-lhe.
Não sei. Não o conheço.
Não… Não conheço…
O CANCRO É UMA MERDA
Chamada a cobrar
de um recluso da Prisão Federal de Lompoc.
John Armstrong.
Prima um para aceitar.
- Pai.
- Tentei contactar-te.
- Diz-me o que faço.
- Estás bem?
- Não vou conseguir.
- Claro que vais.
Não… Não entendes.
Pessoas estão a morrer. pai.
Não. ao telefone. não.
Decide o próximo passo.
Vai para um lugar seguro.
Quando te voltar a ligar.
estarás num lugar melhor. Repete.
- Estarei num lugar melhor.
- Repete.
Estarei num lugar melhor.
Lucky?
CARTA DE CONDUÇÃO
RUA BAXTER. N.º 418
Como é que tudo em que a miúda toca arde?
Pode estar em qualquer lado agora.
Sei que não é isto que quer ouvir…
Então. não me digas.
Investigámos o aluguer de um carro
em Vegas.
- Já encontrámos o carro.
- Não. é um diferente.
BOMBEIROS DO CONDADO DE MOHAVE
Ficou no nome da Priscilla.
e foi no mesmo dia
em que chegaram a Vegas.
Acho que o Cary fugiu nele.
Podíamos mudar de direção.
- Mudar de direção?
- Sim.
Não é hora de mudar de direção.
Ela esteve aqui. Estamos perto.
Não mais perto do que estávamos em Vegas.
Já está avisada pelo Kershaw.
AMBULÂNCIA DE MOHAVE
Eu trato do Kershaw.
Era bom que fosse verdade.
Está a ignorar os procedimentos. Rand.
Pensa que é o que a torna boa.
mas já é a segunda vez que ela lhe escapa.
- Temos de seguir factos. não intuições.
- Às vezes. só temos a intuição.
Vou fingir que não disse isso.
Gates!
- Queres investigar o carro?
- Sim.
Investiga-o.
Mas atenção com quem estás a falar.
- Só estou a protegê-la.
- Estás a proteger-te a ti.
Deve ser um erro.
Que parte?
Pedir-lhe que escolha
entre a mãe e a esposa.
Se ele a tivesse escolhido.
ela não estaria no deserto…
… sozinha.
Podes ter razão.
Achei que ela o tinha denunciado.
mas. agora. eu…
Vi na cara dela.
Ela sabe onde ele está… tanto como nós.
Então. o que se passou?
O que pode ter acontecido?
Bem. ele pode ter mostrado
dinheiro às pessoas erradas. Foi roubado?
E depois? Mataram-no?
E o carro dele estar em Long Beach?
Pode ter sido para nos despistar.
Não sei.
Eu…
Vou tomar um banho longo
e pensar no próximo passo.
Tu. trata do pobre coitado dos estábulos.
Não está ninguém nos estábulos.
Coitados ou não.
Descuidei-me.
O seu filho desapareceu.
Vale tudo. até aparecer.
E a Lucky?
Qual será a dela?
Perguntamos-lhe quando a encontrarmos.
Aqui tem. Aproveite.
Estás pronto? Sim. estás. Muito bem.
Céus.
DR. NEIL E NAOMI LANKER
- Olá. precisa de ajuda?
- Céus. obrigada.
- Deixe ver.
- Obrigada.
As coisas em que as mulheres seguram.
Já a vi na escola?
Não. acho que não. A Naomi contratou-me
para cuidar dos filhos.
- Eu seguro nisto.
- Obrigada.
- Sim.
- Olá.
Dás-me a mão?
- Sim.
- Então. vamos.
Parabéns ao Marcus.
- Sim.
- Entusiasmado?
Achas que haverá bolo?
Bolo.
Bolo é bom.
Especialmente com cobertura.
- A cobertura é deliciosa. não é?
- É.
Querido. porque não vais brincar
com a tua mamã?
Não se preocupe com isto.
Aproveitem a festa.
Aqui está.
Muito bem. Lucky. Onde estás?
Anda lá.
Já está.
Onde estás? Onde estás?
Aí estás.
Pronto.
Céus.
Que vestido giro.
Não se preocupe.
Todas já fizemos isso. Há tanta coisa.
Não é?
Ela disse-me para vir aqui. porque…
Verti um pouco de vinho. entende?
Mas não contava que fosse…
O raio de uma Bergdorf Goodman?
- Sim.
- Pois.
Pode levar uma Birkin. Ela não reparará.
Além disso. o Neil ficará com tudo
depois do divórcio.
Ouvi dizer.
Coitada da Naomi.
É melhor assim.
O Neil é uma lixa humana.
Sim. É…
… como mastiga. não?
- Muito pronunciado.
- Céus.
Fingi ter uma enxaqueca
para sair do jantar com eles.
Compreendo.
- Fica linda com esse vestido.
- Obrigada. Eu…
Sim. na…
Na verdade. podia ajudar-me com isto?
Não sei bem
como é que o meu vestido aperta.
- É um pouco…
- Sim.
Pois é.
O seu vestido.
Como se chama?
- Sharon.
- Olá. Sharon. Sou a Amy.
- Pronto. Mais
- Deixe-me ver.
- Sim.
- Sharon.
Vê?
Por aqui.
- A minha bolsa?
- Está consigo?
- Sim. sim.
- Pronto. está bem. está bem.
Vamos beber um shot. Sim!
- Boa ideia.
- É ridículo
conduzir até estes eventos.
Depois. vou de Uber.
- Adoro o vestido.
- Desculpe.
- Muito obrigada.
- Vamos. vamos.
Don Julio para as senhoras.
Sharon. é muito divertida.
- Obrigada. Também é.
- Obrigada. estava a precisar.
- A você.
Sim.
Estás a ver as prendas?
Vais pegar nos envelopes
que não estão presos às prendas.
São os que têm dinheiro.
Depois. vais às bolsas.
Vão ver-me.
Não. não vão. Serás invisível.
Como serei invisível?
Nem fui convidada para esta festa.
A invisibilidade
é uma questão de ambiente.
- Prestem atenção.
- Numa festa de crianças…
Lentamente…
… a coisa mais invisível é uma criança.
Está bem.
Ainda não.
Agora.
Bem-vindos à diversão
Com o mercado livre sempre à mão
E o dinheiro é campeão
E quem não arrisca não petisca
Formiguinhas esfomeadas
Com as mãos sempre ocupadas
Querem cuidar da sua vida
Antes dos outros. pequenas metidas
Ficaram tão boas a roubar
Que nunca deixaram de acreditar
Que tudo é meu. meu. meu
Meu. meu. meu
Meu. meu. meu. meu
Meu. meu. meu. meu. meu. meu
Meu. meu. meu
Meu. meu. meu. meu
Meu. meu. meu. meu. meu. meu. meu
Começar rota para a rua Baxter. n.º 418.
Siga em frente
na autoestrada da costa por 16 km.
Encontrou o que procurava?
Usa sempre lixívia
para limpar os estábulos?
Não sei. deixo isso para os empregados.
Certo.
Sei que não gosta de sujar as mãos.
Se estivesse aqui para me dizer
que o meu filho está morto.
teria entrado pela porta da frente.
Não sei onde está o Cary.
Mas sei…
Mas sei que ele está em apuros.
Diga-me. agente Rand. Tem filhos?
Claro que não responde.
porque tem medo de que eu os persiga
como está a perseguir o meu.
O seu filho é adulto.
Um homem adulto.
que tomou a sua decisão.
Pois. porque está aqui. agente Rand?
Estou a seguir uma pista.
Pois. é treta.
Isto não é sobre o Cary.
É sobre nós as duas.
Eu era a grande apreensão da sua carreira.
e não aconteceu.
Desta vez. acontecerá.
Sim. É que…
Foi um agente federal…
… que o seu pessoal atropelou.
Um dos meus agentes.
Não faço ideia de que fala.
Mas sabemos que se tivesse algo
contra mim estaria a prender-me.
Tudo a seu tempo.
Podia prender o Dutch agora se quisesse.
Infelizmente. ele não está aqui.
A sério? É que ele
conduziu aquela carrinha ontem à noite.
Cometeu um crime?
Muitos.
Mas vou deixá-lo em paz.
Vou deixar que a ajude
a cavar um buraco ainda maior.
Quer demais. agente Rand.
Talvez.
Sabemos…
… que alugou o carro para o Cary.
E vamos encontrá-lo.
E é bom que espere que o encontremos
primeiro que o Whittaker.
O carro não dará em nada.
A sério?
E a Lucky?
O que tem?
Não sabe mesmo.
Depois de o Dutch disparar
na estação de serviço. ontem à noite.
a Lucky apanhou boleia
na parte de trás da carrinha dele.
Aquela carrinha ali.
Aquela sobre a qual nada sabe.
Ela esteve debaixo do seu nariz…
… este tempo todo.
Priscilla.
Eu saio sozinha.
Vou enviar o GPS
do carro do Cary Masterson.
Não dará em nada.
Só porque investigar o carro é o meu plano
não o deve desconsiderar.
Gates. a pista do carro
não dará em nada. Ele abandonou-o.
Como sabe?
Não importa.
Então. como ficamos?
Quero que vás a todas as concessionárias
do sul da Califórnia.
Quero uma lista de todos os que pagaram
em dinheiro nos últimos dois dias.
Porque acha que comprou um carro novo?
É um tipo de 29 anos
com dez milhões de dólares a tentá-lo.
Chama-lhe intuição.
Olá?
PAUSA
RETOMAR JOGO
Está perdida?
Sim. Talvez. Um pouco.
Não se preocupe. Foi uma perda de tempo.
Isto foi um erro.
Porque está aqui?
Disseram-me que talvez me pudesse ajudar.
Ou alguém daqui poderia.
Talvez. Depende do que precisa.
Eu…
… preciso de me tornar outra pessoa.
Como me encontrou?
Sinceramente. no Reddit.
- Reddit?
- Sim. eu sei.
Não sabia onde procurar.
Nunca fiz isto.
- A maioria das pessoas nunca o fez.
- Pois.
Porque quer desaparecer?
Isso importa?
Ajuda-me a saber do que precisa.
Certo. Bem. preciso de um divórcio.
- Não sou advogada.
- Não.
Mas procuro algo permanente.
Não quero o nome dele. não quero o meu.
Nada que me ligue ao que me tornei.
Ou àquela em que ele me tornou.
- Desculpe. Não estava preparada.
- Desculpe. Pronta?
Que tipo de pessoas vêm aqui?
Haverá um tipo?
Alguns precisam de seguro de saúde.
Outros precisam de esconder
dinheiro no banco sob outro nome.
A maioria só quer ir para os bares.
Nem todos andam a fugir?
Não.
Acho que. no fundo.
nos queremos libertar de nós mesmos.
Já ouviu falar de equilíbrio pontuado?
Não.
É uma teoria evolutiva.
Circunstâncias extremas
requerem uma mudança radical.
Pelo menos. se quiser sobreviver.
Tem aqui erros tipográficos
como exemplo do que faço.
Veja de qual gosta.
Obrigada.
Preciso de uma morada verdadeira
para adicionar
cartões de crédito à sua identidade.
Está bem.
CALIFÓRNIA
Sabe para onde vai?
Sim.
NÚMERO DESCONHECIDO
- Estou?
- Olá. miúda.
- Pai?
- É um telemóvel pré-pago.
Podemos falar à vontade.
Bem. encontrei-o.
Mudou de nome. tem nova identidade.
ARRENDADA
Tenho a morada e vou buscá-lo.
Vou buscar tudo o que nos roubou. pai.
Está bem. boa. Agora. respira.
- Como assim? Estou bem.
- Querida.
acabaste de confirmar
que o homem que amas te lixou.
Não crês que possas estar emotiva?
Podes tentar não me dar lições agora?
Eu… Juro que estou controlada.
Isto agora é sobre o dinheiro.
Escolhes o momento
e. como o Zorro. entras.
deixas a tua marca. e sais daí.
Não fiques a pensar
que tens de o confrontar sobre isto.
Entendes?
Nada do que ele disser será suficiente.
Se ele está disposto a fazer-te isto.
sabe-se lá o que pode fazer mais. certo?
Lucky?
Sim. Sim. Entendi. Entrar e sair.
- Aqui tem.
- Obrigada.
- Para onde olhas? Então. que foi?
- Não.
Não… Fazes-me lembrar alguém.
- E…
- É isso.
É uma coisa boa?
Era. até há uns dias.
- Término duro?
- Sim. nem imaginas.
Bem. não sei o que ele te fez…
São dois.
Mas. pelo que sei…
… e é o que posso oferecer…
… se não te tratou bem.
o mal é dele e não teu.
Entendes?
Sim.
Isso foi… Muito obrigada.
Precisava que alguém
me dissesse isso hoje.
A validação de estranhos
é o mais objetiva possível.
Não a desconsideres. a sério.
Sabes o que dizem mais?
- Não. o quê?
- Pois.
Dizem que viver bem é a melhor vingança…
… e nós vamos dizer que vá e não volte.
- Foda-se. isso mesmo.
- Sim.
Estás bem?
- Sim. Eu…
- Está bem.
Preciso de ir embora. Tenho de ir.
Olha. as boleias podem demorar uma hora
a chegar aqui.
O meu escritório é…
… do outro lado da rua.
Podemos ir até lá. faço-te um café.
Posso chamar um táxi de lá.
É seguro. quente.
Já pensei. Então. ouve. Concentra-te.
Posso estar bêbeda.
mas não te queiras meter comigo.
Dá para ver.
É uma má ideia.
É aqui.
Bem…
Bela vista.
Obrigado.
Então. o que fazes. jeitoso?
Agente imobiliário.
Ele é agente imobiliário.
É verdade.
Queres um copo? Um scotch?
Bem. o que é mais um copo?
- Scotch.
- Quer dizer.
é… só mais um copo. diria eu.
- Exatamente.
- Certo.
Bebe.
- Obrigada.
- Vem cá.
És solteiro. certo?
Sim. sou. Como adivinhaste?
Bem. não tens aliança.
Não há fotos.
Sei interpretar o ambiente.
Sou muito boa nisso.
És?
E que mais és?
Mocada?
Não. ia dizer linda.
Que simpático.
- Pronto.
- És uma brasa.
Não. não. não. Calma…
Não. não. não.
Tenho de fazer um telefonema…
Vou ligar à minha colega de casa.
- Céus. para baixo. rapaz.
- Está bem.
Emprestas-me o telemóvel?
O meu não tem bateria.
- Porquê?
- Porque o meu não tem bateria.
- Está bem.
- Ligo à minha colega.
- sabes para quê.
- Sim. claro.
Obrigada.
Aqui está. Um segundo. Toma.
Muito obrigada.
Não disseste que não tinhas bateria?
Também achaste que estava bêbeda.
Errado. As duas coisas.
Mandei uma SMS com a informação
da tua esposa para mim. É linda. já agora.
Só para lhe dizer que ias forçar
uma mulher embriagada. no teu escritório.
Vamos ligar-lhe no FaceTime? Ia ser giro.
Que raio se passa?
- De que falas…
- É uma burla. Eric.
E. acredita. vai sair-te barato.
Dá-me os códigos de acesso e as chaves
de uma propriedade tua
e nunca mais me pões os olhos em cima.
Qual é o teu problema?
Vários.
Mas. sinceramente.
agora o mal é teu e não meu.
Olá.
Não está com boa voz.
Estou cansada e chateada. deve estar boa.
Bem. vai gostar do que tenho para dizer.
Tenta.
Eu sei. menino.
Sei que o tempo
está a passar. Poupa as ameaças.
O teu tom…
… leva-me a pensar se tens noção
da gravidade da situação.
Tinha razão.
O Cary comprou um carro a dinheiro.
Diz que foi um Heritage Bronco azul.
- De certeza?
- Sim. De certeza.
Perdeste dez milhões de dólares.
Acredita que tenho noção.
Não perdi nada. tu perdeste.
E sabes que isto
não é só sobre o dinheiro.
É sobre a política de tolerância zero.
Ninguém me rouba.
Wayne. trata-se do meu filho.
Eu sei. daí te dizer que seria um erro
te preocupares com ele.
quando te deverias preocupar comigo.
porque só há uma versão disto
que acaba contigo ainda a respirar.
Diz-me que entendes.
Entendo.
Tens uma matrícula para mim?
Não. tenho melhor.
O novo cartão de cidadão.
Vem ter comigo ao escritório.
Tens uma caneta?
Encontrei o teu filho.
Que raio se está a passar?
Que raio pode ser isto?
Estou prestes a acordar
Um novo tipo de força para mim
Sinto uma força que nunca sentira
Não a quero combater mais
Sentimentos tão fortes
Não podem ser ignorados
Expludo
Transformo-me
Sinto uma força que nunca sentira
Não a quero combater mais
Sentimentos tão fortes
Não podem ser ignorados
E rir-me na cara
Daqueles abutres
Expludo
Transformo-me
Sinto uma força
Só quero
FRASE DE 12 PALAVRAS
GUARDAR EM SEGURANÇA.
QUEM TIVER A FRASE ACEDERÁ À CARTEIRA.
Legendas: Maria Joaquina Marques